Halo..
- Halo..
Salam..
- Pramod.  Di mana kamu?
kamu sangat terlambat..
Ya.. Benar.. Dimana kamu?
Tuan Bajwa, Anda akan menanyakan
pertanyaan ini kepada Sanju
mulai besok.  - Mengapa?
Karena dia akan pulang larut
malam setiap malam sekarang.
Anda harus melanjutkan
pekerjaan di kantor
mulai besok.  Anda telah
mengambil banyak daun.
Saya tidak bisa memberikan
izin cuti lagi - Tidak masalah, Pak.
Apa yang sedang terjadi?
- Shaily, kamu sedang minum jus.
Anda sudah dewasa,
Anda akan menikah
minumlah.
Apa, Paman.. Kamu keterlaluan..
Saya tidak bercanda.
Dengan serius.  Sanju.
Minumlah sebanyak yang Anda mau hari ini.
Jangan lakukan itu mulai besok.
Tidak masalah, Pak.
Saya lebih suka menjadi workaholic
daripada pecandu alkohol.. Permisi.
Memang.
Saya menyukai aspek diri Anda yang ini.
Mama.  - Ya?  - Terima kasih.
Untuk apa?
- Untuk mendukung Neeti.
Kamu yang terbaik, Bu.
Tidak apa-apa.
Sekarang saya sudah mulai menyukai Neeti.
Dia gadis yang baik.
'Beberapa waktu lalu ibu
bertanya pada Pari tentang Neeti.'
'Dia punya masalah dengan
Neeti dan sekarang tiba-tiba..'
'Bibi dan nenek bersama.'
'Bibi tidak akan menceritakan
apa pun tentang Neeti.'
'Kakek pasti bilang'
'sesuatu yang positif untuk ibu.
aku yakin..'
Paman.. Dengar.. Katakan padaku.
Saya merasa Shaily akan
menyesali pernikahannya.
Apa sebabnya?
Mengapa saya menyesal?
Sekarang tidak.
Kami berdiskusi bahwa setelah
menikah setiap pria menyesal..
Beri tahu saya.
Pernahkah Anda melihat
pria beristri yang bahagia?
Ya ya..
Sudahkah kau melihat?  - Ya..
Sanju.
Dia adalah pria menikah
yang paling bahagia.
Dia adalah pengecualian..
Hanya itu saja.  Dia beruntung..
Itu sebabnya aku mengambil tip
darinya untuk mengesankan Neeti.
Dan untuk membuat
kehidupan pernikahanku bahagia.
Tunggu dan lihat.  Nasibku
akan sama dengan nasibnya.
Tentu saja.. Semoga sukses..
Beritahu saya apakah saya harus meletakkannya di
bawah atau di atas.  Apa yang terlihat lebih baik?
Ini terlihat bagus seperti ini.
Anda semua ada di sini
jika sudah cuci tangan periksa
apakah warna henna sudah gelap
lalu kita bisa meminta mereka
untuk menyelesaikannya.
Tidak ada apa-apa di sini.
Maaf..
- Tidak apa-apa.  Tidak ada masalah.
Pari, maaf.. Hennamu
rusak karena punyaku, kan?
Tidak..
Tidak perlu meminta maaf..
Lihat..
Wah, Pari.
Warna henna di
tanganmu sangat gelap.
Benar?  - Ya.
Itu terlihat sangat baik.
Siapa yang menulis..
Kok warna henna kamu
gelap sekali?  Beritahu kami.
Apakah sebanyak itu..
Bolehkah aku mengungkap
rahasia kakak ipar?
Ipar.
Kalian semua pasti tahu
kalau warna henna gelap sekali..
Saya akan membeli
henna cone untuk sisanya.
Kamu sangat beruntung.
Berikan beberapa tips yang
mungkin berguna bagi saya.
Ini bukan tentang tip.
Ini menyangkut hati.
Jantung..
Oke, jangan bilang padaku.
Saya tahu mengapa Anda merasa malu.
Aku hanya ingin
mendengarmu mengatakannya.
Pari.
Mengapa kamu merasa sangat malu?
Kami adalah pasangan suami istri.
Cara Anda bersikap
seolah-olah kita
sedang berbicara
untuk pertama kalinya.
Atau seolah-olah aku mengungkapkan
cintaku padamu untuk pertama kalinya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan menangkapmu.
aku hanya bertanya padamu..
Oke, baiklah.
Saya akan memberi Anda petunjuk.
Lihat, warna henna menjadi lebih
gelap saat berada
di antara dua orang..
Sebenarnya..
Bibi akan marah.
Aku harus pergi dengan pacar.
Bibi akan menunggu.
Katakan saja padaku satu hal.
Mengapa warna henna
menjadi lebih gelap?
Tidak ada alasan dibalik hal ini.
Jadi begitu.  - Ya.
Benar-benar?
Warna henna menjadi
lebih gelap karena..
Karena..
Kualitas hennanya juga bagus.
Jadi warnanya menjadi lebih gelap.
- Apa, Pari?
Kamu telah merusak
suasana romantisku.
Bercintalah denganku untuk beberapa waktu.
Kamu adalah istriku.
Anda bertanya kepada saya alasannya!
Seperti yang saya katakan,
Anda adalah istri saya.
Yang jelas aku akan
bermesraan dengan istriku.
Saya tidak tahu.
- Kamu tidak tahu!
Apa maksudmu?
Jangan bicara padaku jika kamu mau.
- Bahkan aku tidak akan berbicara denganmu.
Kamu tahu betapa
aku menyukaimu, kan?
Aku tidak bisa hidup
tanpa berbicara denganmu.
Jadi aku bisa memaafkanmu.
Tapi aku punya syarat.
Jika Anda memberi tahu saya mengapa
warna henna menjadi lebih gelap.
Aku tidak akan bisa
memberitahumu, Rajeev.
Oke, baiklah.
Bahkan aku tidak akan
bisa berbicara denganmu.
Apa yang sedang terjadi?
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melihat Rajeev?
Neeti.
Rajeev tidak berbicara kepadaku.
Kenapa dia tidak berbicara denganmu?
Dia kesal padaku.
Kenapa dia kesal padamu?
Tunggu, aku sedang berbicara dengannya.
Kamu gila?  Mendengarkan.
Tidak, tidak perlu bicara dengannya.
Mengapa?  Oke, beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Dia ingin aku menjawab
pertanyaannya.
Dia ingin Anda
menjawab pertanyaannya!
Kemudian jawab pertanyaannya
dan akhiri pertarungan.
Itulah masalahnya!
Saya tidak bisa menjawab.
Apa yang dia tanyakan padamu
yang tidak ingin kamu jawab?
Bagaimana caraku memberitahumu?
Dengan baik..
Rajeev bertanya padaku
kok warna henna di telapak
tangan saya jadi lebih gelap.
Dan apa pentingnya hal itu?
Bagaimana aku memberitahunya?
- Hanya itu saja!
Katakan padanya, apa masalahnya?
- Bagaimana aku memberitahunya?
Tidakkah kamu tahu?
Neeti.
Jika warna henna menjadi lebih
gelap berarti
cintanya terlalu banyak
antara suami dan istri.
Aku tahu.
Tapi apa alasan Anda tidak
ingin mengatakan
hal ini padanya?
Apa yang perlu kukatakan padanya?
Bagaimana aku bisa mengatakan hal ini
padanya?  Aku tidak bisa memberitahunya.
Kenapa kamu tidak bisa mengatakan ini padanya?
Karena..
Kamu tidak akan mengerti.
SAYA..
Saudaraku, aku punya pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
Mendengarkan.  SAYA..
Mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda siap dengan jawabannya?
Oke, kalau begitu, aku
tidak ingin bicara denganmu.
Selamat tinggal.
- Kenapa kamu bersikap keras kepala?
Saya tidak bertindak keras kepala.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Dapatkah anda menjawab saya?
Aku pergi.
- Tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak suka itu.
Kalau begitu jawab aku.
Tolong, Rajeev.
Kumohon tidak.
Bibi telah memberiku banyak pekerjaan.
Saya perlu melakukan itu.
Oke..
Saya akan mengatakannya.
- Kamu akan?
Kamu tahu itu..
Tapi tetap saja..
- Aku tahu
tapi aku ingin mendengarmu mengatakannya.
Katakan.
Anda..
Jika kamu akan memakan waktu lama, aku akan pergi..
- Aku akan mengatakannya..
Beri aku waktu sebentar.
Kalau henna kena, berarti..
Dengan baik?  - Dengan baik..
Artinya suami istri
sangat saling mencintai.
Benar-benar?
Mengapa kamu begitu malu
untuk mengatakan hal itu?
Henna menjadi gelap.
Jadi, apakah hal-hal di antara
kita seperti yang kamu katakan?
Apa?  - Cinta..
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku sangat mencintaimu?
Lebih dari..
Hai..
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Biarkan aku pergi, Rajeev..
- Aku tidak akan..
Rajeev!
Ayo, kita menari.
TIDAK.
Kalau aku mau berdansa,
itu hanya bersama Pari.
Itu tarian mereka?
Ini tidak terlalu bagus.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
- Rajeev.
Jangan terlalu terkejut.
Maksudku, aku ingin
berdansa dengannya.
Dia berjanji padaku bahwa
dia akan berdansa denganku.
Bukan?
Ya saya lakukan..
Kalau sudah berjanji,
kamu harus menari.
Jika kamu mengatakannya..
Yah, aku tidak bisa menolakmu..
Neeti!  Apa yang sedang kamu lakukan!
- Maaf, Kakak Ipar!
Mungkin aku terpeleset.  Maaf!
- Tidak apa-apa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
TIDAK!  Itu tidak benar!
Bagaimana mereka bisa
berbagi kedekatan seperti itu?
Bukannya keluarga itu tidak
memperhatikan apa yang saya lihat.
Siapa pun akan tahu jika
melihatnya.. Tidak!  TIDAK!
Sampah apa yang kupikirkan!
Sesuatu sedang
terjadi di antara mereka.
Apakah mereka benar-benar
dekat satu sama lain?
Atau aku hanya cemburu?
TIDAK!  TIDAK!
Ini bukan kecemburuan.
Ada sesuatu yang terjadi di
antara mereka, dan itu salah.
Tapi tidak apa-apa.  Saya akan
berbicara dengan mereka tentang hal itu
dan memilahnya.
Saya lebih baik pergi.
Namun apakah tindakan itu benar?
Akankah Neeti menolak
menikah denganku karena itu?
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya bicara?
Atau tidak?
Kenapa kalian semua tertawa?
- Kami sedang memainkan permainan baru.
Kami akan bermain juga.
- Ayo kita mulai!
Ayo.  Mari kita lakukan.
Kami akan mulai dengan para pria.
Biarkan aku pergi dulu.
- Tentu.
Huruf pertama adalah 'A'.
"Hari Senin yang cerah."
Apakah Anda bertanya, atau memberi tahu kami?
Biarkan paman bernapas sekali saja.
Takut!  Itu bibi.
Bahkan aku tahu sebuah rahasia.
Ayo cepat!  Ayo cepat!
- Katakan segera.
'Jangan pernah menyerah rahasianya!'
- Bahkan aku sudah selesai.
'Kenapa kamu makan begitu banyak?'
- Mengapa?
'Aku makan apa yang aku suka.'
- Tapi kenapa?
'Yah, makanan
dimaksudkan untuk dimakan.'
Aku pergi.  - Pergi.
'Kamu tidak bisa pergi.'  - Hai!
'Pami, sayangku!  Maaf!'
Tolong simpan permintaan
maaf palsumu untuk dirimu sendiri.
Sudah berapa lama Anda menikah?
Tuhan telah berbaik hati kepada mereka.
Atau itu cinta?
Terima kasih Tuhan telah memberkati saya.
Ya t..
Bibi patut diberi ucapan terima kasih.
V..
Sangat benar..
Ya.. - V..
Ceritakan rencanamu
setelah pacar.
Pikirkan..
- Xerox..
Pergi untuk mengambil fotokopi.
Pertanyaan yang konyol!
Beri aku ruang di hatimu..
Shaily, aku..
Apa ini?
Minumlah di rumah jika Anda mau.
Kenapa disini?
Saya memang banyak
mengendalikan diri.
Aku baru saja merasakannya hari ini.
Kamu tidak perlu khawatir.
- Shaily..
Hanya sedikit.
Silakan masuk.
Saya akan berada di sana.
Shaily..
- Ayah, kumohon..
Shaily, apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku tidak bisa masuk dan melihatnya.
Apa?
- Tidak bisakah kamu melihat?
Cinta pada Sanju di mata Neeti?
Bahwa dia sangat menyukainya.